♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់
និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី ៧=
លោកស្រី​គ្រាន់តែ​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
នាងគួរតែភ្ញាក់ពីដំណេកឥឡូវនេះ។
អរគុណលោក Zhang។
គ្មានបញ្ហាទេ លោកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅសរសេរវេជ្ជបញ្ជា
សម្រាប់លោកស្រីឥឡូវនេះ។
នួនអឺ សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក និងរៀបចំផែនការច្រើនណាស់
ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
បើខ្ញុំដឹងថាវានឹងបញ្ចប់បែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទៅ​ផ្នូរ
ជាមួយនឹងអាវផាយរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាពេលនោះ
ម្តាយខ្ញុំប្រហែលជានៅរស់។
អ្នកកំពុងនិយាយថាជីវិតរបស់អ្នកមិនសំខាន់មែនទេ?
ម្តាយខ្ញុំបានទៅហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​រស់នៅ​ដើម្បី​អ្វី?
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បាន
គឺដើម្បីស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយរស់នៅជីវិតសាមញ្ញជាមួយម្តាយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាច្រើនពេកដែលត្រូវសួរ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយ Concubine Xie?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បង្គាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ដែលស្លាប់មិនអាចជាខ្ញុំ?
យ៉ាវជូ
អ្នកត្រូវតែបន្តរស់នៅ។
មិនមែនជាកូនស្រី
ឬភរិយារបស់ នរណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែជាកាំបិត
ដាវមួយដែលវាយប្រហារ
ប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌ទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបន្ត។
អ្នកនៅតែត្រូវសងសឹកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចាត់មនុស្ស
ឲ្យទៅពិនិត្យសាកសពរួចហើយ។
ជនល្មើស​ប្រហែលជា​មិនមែន​ជា Shen Yunxi ទេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់?
គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​សព​បាន​បញ្ជាក់​ពី​មូលហេតុ​។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេបំពុលមុនគេ
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់កាត់បំពង់កនាង។
ថ្នាំពុលប្រភេទអ្វី?
ពិសរបស់ខ្យាដំរី។
ថ្នាំពុលនេះ
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់បានឆែកឆេរ
ផ្ទះរបស់ សិន យុនស៊ី។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានរកឃើញទេ។
អ្នកដែលសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក
អាចជាអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំឯកាណាស់ គ្មានអ្នកជួយគាំទ្រទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវងាកទៅរកទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺជីវិតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រសិនបើអ្នក
អាចជួយខ្ញុំស្វែងយល់ពីរបៀបដែលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ជាមួយ​អ្នក។
ម៉ាក់!
ម្តាយ។
ម៉ែ!
- ជីងឈួន។
(ម្តាយបង្កើតរបស់ ជីងឈួន គឺអ្នកស្រី យ៉ាន)
។
- ជីងឈួន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ម៉ាក់។
(យ៉ង់ ជីងឈួន)
ម្តាយ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ម៉ាក់។
- ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នក
មកលេងខ្ញុំទេ។
- ទៅឥឡូវនេះ។
- ម៉ាក់!
ម្តាយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថាអ្នកកំពុងស្លាប់។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
សូមកុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងអី។
ម្តាយ។
ជីងឈួន។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
នៅទីនេះក្នុងវិមានរបស់ Marquis
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ ហើយរស់នៅបានល្អ។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពបានទេ។
ម្តាយ។
ម៉ាក់!
ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀតដើម្បីសុំពីអ្នក។
ការសោកស្ដាយបំផុតរបស់ម្ដាយខ្ញុំ
គឺថានាងមិនដែលបានរកឃើញ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ សិន យុនហ្គឺ ទេ។
ដូច្នេះ,
សូមជួយខ្ញុំរកនាងផង។
តើអ្នកមានប្អូនស្រីម្នាក់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានលក់ដោយ Xie Siyun
ទៅ​ឲ្យ​ជន​ជួញដូរ​មនុស្ស​ម្នាក់
កាល​នាង​នៅ​ជា​ទារក។
យើងលែងបានឮដំណឹងពីនាងទៀតហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
នៅលើស្មាខាងឆ្វេងរបស់នាង,
មានស្នាមពីកំណើត។
វាមានរាងដូចផ្កាកុលាប។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លាក់ខ្សែកថ្មកែវនេះសម្រាប់នាង
ដែលត្រូវនឹងរូបរាងនៃចំណុចកំណើតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ
ថាតើនាងនៅរស់ឬអត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកនាង។
អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
តើព័ត៌មាននេះប្រាកដទេ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូននរណាម្នាក់មកបញ្ជាក់វា។
ម្តាយរបស់លោកស្រី ស៊ន សៀវឡុង ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយនារីវ័យក្មេងទីបីបានរងរបួស។
គ្រួសារ សិន
ពិតជាកំពុងធ្វើ ឱ្យខ្លួនឯង ល្ងង់ខ្លៅណាស់ ។
មនុស្សមកពីគ្រួសារបែបនេះ
ពិតជាមិនអាចលើកក្បាលរបស់ពួកគេខ្ពស់បានទេ។
អ្នកស្រីចាស់ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវនេះ​បើ​មើល​រឿង​នានា​វិញ
វាហាក់ដូចជា Jingchuan
តែងតែចូលខាងនាងញឹកញាប់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ពេល​មនុស្ស​ប្រុស​ម្នាក់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា
គាត់មើលមិនឃើញត្រង់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្នុង
វានៅតែជាយើងជាស្ត្រីដែលមានឥទ្ធិពល។
បាទ/ចាស៎។
ឆាប់ៗនេះ ជីងឈួន នឹងចាកចេញ
ទៅបំពេញការងារផ្លូវការ។
តើឧត្តមសេនីយ៍នឹងចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំហត់នឿយណាស់
ហើយមិនអាចដោះស្រាយរឿងតូចតាចបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កិច្ចការផ្ទះឱ្យអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
ពិតមែនឬ?
លោកស្រីចាស់ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ
នឹងមិនដែលធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
បាទ/ចាស៎។
ល្ងង់។
លោកស្រី។
ស្ត្រីចំណាស់មិនព្រមឃើញអ្នកផង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងបង្ហាញការពេញចិត្តបែបនេះ
ចំពោះស្នំឈីន។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការ
ទទួលបានក្តីស្រលាញ់ពីឧត្តមសេនីយ៍
ហើយបានបាត់បង់ការពេញចិត្តពីលោកជំទាវចាស់។
តើខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងជីវិតដោយរបៀបណា
នៅក្នុងវិមាន Marquis ដ៏ធំល្វឹងល្វើយនេះ?
(វិមានអភិបាលខេត្ត)
តើអ្នកកំពុងពាក់អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកណាស្លាប់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើ Shen Yaochu ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ឬវាជាម្តាយរបស់នាង?
តើអ្នកណាស្លាប់?
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកនឹងមិនឈ្នះខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់ឡើយ។
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
បន្ទាប់មកអ្នកដែលបានស្លាប់គឺ
ម្តាយរបស់អ្នក?
Shen Yaochu ។
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាការបំផ្លិចបំផ្លាញនេះ។
ហើយនៅតែមិនអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នកបាន។
អ្នកបានចាញ់ហើយ។
ទោះបីជាឧត្តមសេនីយ៍ការពារអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន!
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Shen Yunxi នូវ Scorpion Venom?
តើពិសរបស់ខ្យាដំរីជាអ្វី?
យុនស៊ី
តើ Yunxi នៅឯណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល។
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីសុំថ្នាំបន្សាបមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាយ៉ុនស៊ីនៅឯណា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ថ្នាំបន្សាបដល់អ្នក។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង!
យុនស៊ី គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
តើអ្នកបានបញ្ជូនប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅណាវិញនៅពេលនោះ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ពេលនោះវិញ...
ខ្ញុំបានលក់នាងទៅផ្ទះសំណាក់មួយ។
ទាយមើល។
ទាយមើលថានាងបានក្លាយជាអ្វីឥឡូវនេះ។
Shen Yaochu ។
ឥឡូវនេះ សូមនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញដោយការគោរព
ហើយហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់"
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
កន្លែងដែលក្មេងស្រីនោះនៅ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
កុំទៅ!
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
តើ Yunxi នៅឯណា?
អូ! ត្រូវហើយ
សិន យុនស៊ី បានសម្លាប់
ភរិយារបស់អភិបាលខេត្ត
ហើយបានចាប់ពង្រត់នារីវ័យក្មេងទីបី
នៃវិមានម៉ាគីស។
នាងត្រូវបានគេបាញ់សម្លាប់
នៅនឹងកន្លែង។
ទេ។
ទេ!
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាក
ចេញពីហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជាការពិត
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាចក្លាយជា
ស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរតែម្នាក់ឯង
នៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅដែលនៅសេសសល់
ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោមចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់
មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់រង្វង់
នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ
ដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិត
នឹងកើតឡើងនៅទីបំផុត♪